Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/System.Runtime.InteropServices/gen/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# StatelessRequiresConvertToManagedMessage
source: The type '{0}' specifies it supports the '{1}' marshal mode, but it does not provide a 'ConvertToManaged' method that takes the unmanaged type as a parameter and returns '{2}'
ja: 型 '{0}' は、マーシャリング モード '{1}' をサポートすることを指定しますが、アンマネージド型をパラメーターとして受け取り、'{2}' を返す 'ConvertToManaged' メソッドを提供しません
ko: '{0}' 형식은 '{1}' 마샬 모드를 지원하지만 비관리형을 매개 변수로 입력하면 '{2}'을(를) 반환하는 'ConvertToManaged' 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{1}”封送模式，但不提供将非托管类型用作参数并返回“{2}”的“ConvertToManaged”方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{1}' 封送處理模式，但未提供將未受控的類型當做參數並傳回 '{2}' 的 'ConvertToManaged' 方法

# StatelessValueInRequiresConvertToUnmanagedDescription
source: A stateless value marshaller that supports marshalling from managed to unmanaged must provide a one-parameter 'ConvertToUnmanaged' method that takes the managed value as the parameter and returns a value of the 'unmanaged' type.
ja: マネージドからアンマネージドへのマーシャリングをサポートするステートレスなバリュー マーシャラーは、マネージド値をパラメーターとして受け取り、'unmanaged' 型の値を返す 1 パラメーター 'ConvertToUnmanaged' メソッドを提供する必要があります。
ko: 관리형부터 비관리형 마샬링까지 지원하는 상태 비저장 값 마샬러는 관리형 값을 매개 변수로 사용하고 '비관리형' 형식의 값을 반환하는 단일 매개 변수 'ConvertToUnmanaged' 메서드를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持从托管到非托管的封送的无状态值封送程序必须提供将托管值用作参数并返回“非托管”类型的值的单参数“ConvertToUnmanaged”方法。
zh_hant: 支援從受控到未受控封送處理的無狀態值封送處理程式必須提供單一參數 'ConvertToUnmanaged' 方法，將受控值作為參數，並傳回 'unmanaged' 類型的值。

# StatelessValueInRequiresConvertToUnmanagedMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports the '{1}' marshal mode for '{2}' but does not provide a one-parameter 'ConvertToUnmanaged' method that takes a '{2}' as a parameter and returns a value of an 'unmanaged' type
ja: 型 '{0}' は、'{2}' のマーシャリング モード '{1}' をサポートすることを指定しますが、'{2}' をパラメーターとして受け取り、'unmanaged' 型の値を返す 1 つのパラメーター 'ConvertToUnmanaged' メソッドを提供しません
ko: '{0}' 형식은 '{2}'에 대해 '{1}' 마샬링 모드를 지원하지만 '{2}'을 매개 변수로 입력하면 '비관리형' 형식의 값을 반환하는 단일 매개 변수 'ConvertToUnmanaged' 메서드를 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{2}”的“{1}”封送模式，但不提供将“{2}”用作参数并返回“非托管”类型的值的单参数“ConvertToUnmanaged”方法
zh_hant: 類型 '{0}' 指定它支援 '{2}' 的 '{1}' 封送處理模式，但不提供以 '{2}' 為參數的單一參數 'ConvertToUnmanaged' 方法，並傳回 'unmanaged' 類型的值

# StringMarshallingCustomTypeNotAccessibleByGeneratedCode
source: The type '{0}' specified as 'GeneratedComInterfaceAttribute.StringMarshallingCustomType' is not accessible by generated code. The type must have at least 'internal' accessibility. {1}
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute.StringMarshallingCustomType' として指定された型 '{0}' は、生成されたコードからアクセスできません。この型には少なくともアクセシビリティ 'internal' が必要です。{1}
ko: 생성된 코드에서 'GeneratedComInterfaceAttribute.StringMarscingingCustomType'으로 지정된 '{0}' 형식에 액세스할 수 없습니다. 형식에는 최소한 'internal' 접근성이 있어야 합니다. {1}
zh_hans: 生成的代码无法访问指定为 "GeneratedComInterfaceAttribute.StringMarshallingCustomType" 的“{0}”类型。该类型必须至少具有 "internal" 可访问性。{1}
zh_hant: 指定為 'GeneratedComInterfaceAttribute.StringMarshallingCustomType' 的類型 '{0}' 無法由產生的程式碼存取。類型必須至少具有 'internal' 存取範圍。{1}

# ToFromUnmanagedTypesMustMatchDescription
source: The return type of 'ToUnmanaged' and the parameter type of 'FromUnmanaged' must be the same.
ja: 'ToUnmanaged' の戻り値の型と 'FromUnmanaged' のパラメーター型は同じである必要があります。
ko: 'ToUnmanaged'의 반환 유형과 'FromUnmanaged'의 매개 변수 유형은 동일해야 합니다.
zh_hans: “ToUnmanaged”的返回类型和“FromUnmanaged”的参数类型必须相同。
zh_hant: 'ToUnmanaged' 的傳回類型與 'FromUnmanaged' 的參數類型必須相同。

# ToFromUnmanagedTypesMustMatchMessage
source: The return type of 'ToUnmanaged' and the parameter type of 'FromUnmanaged' must be the same
ja: 'ToUnmanaged' の戻り値の型と 'FromUnmanaged' のパラメーター型は同じである必要があります
ko: 'ToUnmanaged'의 반환 유형과 'FromUnmanaged'의 매개 변수 유형은 동일해야 합니다.
zh_hans: “ToUnmanaged”的返回类型和“FromUnmanaged”的参数类型必须相同
zh_hant: 'ToUnmanaged' 的傳回類型與 'FromUnmanaged' 的參數類型必須相同

# ToUnmanagedFromManagedTypesMustMatchDescription
source: The return type of 'ConvertToUnmanaged' and the parameter type of 'ConvertToManaged' must be the same.
ja: 'ConvertToUnmanaged' の戻り値の型と 'ConvertToManaged' のパラメーター型は同じである必要があります。
ko: 'ConvertToUnmanaged'의 반환 유형과 'ConvertToManaged'의 매개 변수 유형은 동일해야 합니다.
zh_hans: “ConvertToUnmanaged”的返回类型和“ConvertToManaged”的参数类型必须相同。
zh_hant: 'ConvertToUnmanaged' 的傳回類型與 'ConvertToManaged' 的參數類型必須相同。

# ToUnmanagedFromManagedTypesMustMatchMessage
source: The return type of 'ConvertToUnmanaged' and the parameter type of 'ConvertToManaged' must be the same
ja: 'ConvertToUnmanaged' の戻り値の型と 'ConvertToManaged' のパラメーター型は同じである必要があります
ko: 'ConvertToUnmanaged'의 반환 유형과 'ConvertToManaged'의 매개 변수 유형은 동일해야 합니다.
zh_hans: “ConvertToUnmanaged”的返回类型和“ConvertToManaged”的参数类型必须相同
zh_hant: 'ConvertToUnmanaged' 的傳回類型與 'ConvertToManaged' 的參數類型必須相同

# TypeAccessibilityDetails
source: '{0}' has accessibility '{1}'.
ja: '{0}' にはアクセシビリティ '{1}' があります。
ko: '{0}'에는 접근성 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: “{0}”具有可访问性“{1}”。
zh_hant: '{0}' 具有存取範圍 '{1}'。

# TypeMustBeUnmanagedDescription
source: The unmanaged type for a custom marshaller must be a C# unmanaged type.
ja: カスタム マーシャラーのアンマネージド型は、C# アンマネージド型である必要があります。
ko: 사용자 지정 마샬러의 비관리형 형식은 C# 비관리형 형식이어야 합니다.
zh_hans: 自定义封送程序的非托管类型必须为 C# 非托管类型。
zh_hant: 自訂封送處理程式的未受控類型必須是 C# 未受控類型。

# TypeMustBeUnmanagedMessage
source: The return type of '{0}' must be unmanaged
ja: '{0}' の戻り値の型はアンマネージドである必要があります
ko: '{0}'의 반환 형식은 비관리형이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”的返回类型必须为非托管
zh_hant: '{0}' 的傳回類型必須為不受控

# TypeMustHaveExplicitCastFromVoidPointerDescription
source: 'void*' must be castable to the type so the pinned result of the static 'GetPinnableReference' method can be passed to the native context after being pinned.
ja: 静的な 'GetPinnableReference' メソッドのピン留めされた結果をピン留め後にネイティブ コンテキストに渡すことができるように、'void*' は型にキャスト可能である必要があります。
ko: 고정된 후 정적 'GetPinnableReference' 메서드의 고정된 결과를 기본 컨텍스트로 전달할 수 있도록 'void*'는 유형으로 캐스팅 가능해야 합니다.
zh_hans: 必须将“void*”强制转换为类型，这样静态“GetPinnableReference”方法的固定结果才能在固定后传递到本机上下文。
zh_hant: 'void*' 必須可轉換為類型，以致靜態 'GetPinnableReference' 方法的釘選結果可在釘選之後傳遞至原生內容。

# TypeMustHaveExplicitCastFromVoidPointerMessage
source: 'void*' must be castable to the type '{0}' because the managed type '{1}' has a static 'GetPinnableReference' method
ja: マネージド型 '{1}' に静的な 'GetPinnableReference' メソッドがあるため、'void*' は型 '{0}' にキャスト可能である必要があります
ko: 관리 유형 '{1}'에 정적 'GetPinnableReference' 메서드가 있으므로 'void*'는 '{0}' 유형으로 캐스팅 가능해야 합니다.
zh_hans: “void*”必须可转换为类型“{0}”，因为托管类型“{1}”具有静态“GetPinnableReference”方法
zh_hant: 'void*' 必須轉換為類型 '{0}'，因為受控類型 '{1}' 具有靜態 'GetPinnableReference' 方法

# TypeNotSupportedDescriptionCom
source: For types that are not supported by source-generated COM, the resulting function pointer will rely on the underlying runtime to marshal the specified type.
ja: ソース生成済みの COM でサポートされていない型である場合、生成された関数ポインターは、基礎となるなるランタイムに依存して、指定された型をマーシャリングします。
ko: 원본 생성 COM에서 지원하지 않는 형식의 경우 결과 함수 포인터는 기본 런타임을 사용하여 지정된 형식을 마샬링합니다.
zh_hans: 对于源生成的 COM 不支持的类型，生成的函数指针将依赖基础运行时来封送指定的类型。
zh_hant: 對於來源產生的 COM 不支援的類型，產生的函式指標將依賴基礎執行階段來封送處理指定的類型。

# TypeNotSupportedDescriptionLibraryImport
source: For types that are not supported by source-generated P/Invokes, the resulting P/Invoke will rely on the underlying runtime to marshal the specified type.
ja: ソース生成済みの P/Invoke でサポートされていない型である場合、生成された P/Invoke は、基礎となるなるランタイムに依存して、指定された型をマーシャリングします。
ko: 소스 생성 P/Invoke에서 지원하지 않는 형식의 경우 결과 P/Invoke는 기본 런타임에 의존하여 지정된 형식을 마샬링합니다.
zh_hans: 对于源生成的 P/Invoke 不支持的类型，生成的 P/Invoke 将依赖基础运行时来封送指定的类型。
zh_hant: 對於來源產生的 P/Invokes 不支援的類型，產生的 P/Invoke 將依賴基礎運行時間來封送指定的類型。

# TypeNotSupportedMessageParameterCom
source: The type '{0}' is not supported by source-generated COM. The generated source will not handle marshalling of parameter '{1}'.
ja: 型 '{0}' は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。生成されたソースは、パラメーター '{1}' のマーシャリングを処理しません。
ko: 형식 '{0}'은(는) 원본 생성 COM에서 지원되지 않습니다. 생성된 원본은 '{1}' 매개 변수의 마샬링을 처리하지 않습니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持“{0}”类型。生成的源将不处理参数“{1}”的封送。
zh_hant: 来源產生的 COM 不支援類型 '{0}'。產生的来源將不會處理參數 '{1}' 的封送處理。

# TypeNotSupportedMessageParameterLibraryImport
source: The type '{0}' is not supported by source-generated P/Invokes. The generated source will not handle marshalling of parameter '{1}'.
ja: 型 '{0}' は、ソース生成済みの P/Invoke ではサポートされていません。生成されたソースは、パラメーター '{1}' のマーシャリングを処理しません。
ko: 형식 '{0}'은(는) 소스 생성 P/Invoke에서 지원되지 않습니다. 생성된 소스는 '{1}' 매개 변수의 마샬링을 처리하지 않습니다.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持“{0}”类型。生成的源将不处理参数“{1}”的封送。
zh_hant: 来源產生的 P/Invokes 不支援類型 '{0}'。產生的来源將不會處理參數 '{1}' 的排列。

# TypeNotSupportedMessageParameterWithDetails
source: {0} The generated source will not handle marshalling of parameter '{1}'.
ja: {0} 生成されたソースはパラメーター '{1}' のマーシャリングを処理しません。
ko: {0} 생성된 소스는 '{1}' 매개 변수의 마샬링을 처리하지 않습니다.
zh_hans: {0} 生成的源将不处理参数“{1}”的封送。
zh_hant: {0} 產生的来源将不會處理參數 '{1}' 的排列。

# TypeNotSupportedMessageReturnCom
source: The type '{0}' is not supported by source-generated COM. The generated source will not handle marshalling of the return value of method '{1}'.
ja: 型 '{0}' は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。生成されたソースは、メソッド '{1}' の戻り値のマーシャリングを処理しません。
ko: '{0}' 형식은 원본 생성 COM에서 지원되지 않습니다. 생성된 원본은 '{1}' 메서드의 반환 값 마샬링을 처리하지 않습니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持 "{0}" 类型。生成的源将不处理方法 "{1}" 的返回值的封送。
zh_hant: 来源產生的 COM 不支援類型 '{0}'。產生的來源將不會處理方法 '{1}' 的傳回值之封送處理。

# TypeNotSupportedMessageReturnLibraryImport
source: The type '{0}' is not supported by source-generated P/Invokes. The generated source will not handle marshalling of the return value of method '{1}'.
ja: 型 '{0}' は、ソース生成済みの P/Invoke ではサポートされていません。生成されたソースは、メソッド '{1}' の戻り値のマーシャリングを処理しません。
ko: 형식 '{0}'은(는) 소스 생성 P/Invoke에서 지원되지 않습니다. 생성된 소스는 '{1}' 메서드의 반환 값 마샬링을 처리하지 않습니다.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持“{0}”类型。生成的源将不处理方法“{1}”的返回值的封送。
zh_hant: 来源產生的 P/Invokes 不支援類型 '{0}'。產生的來源將不會處理方法 '{1}' 的傳回值排列。

# TypeNotSupportedMessageReturnWithDetails
source: {0} The generated source will not handle marshalling of the return value of method '{1}'.
ja: {0} 生成されたソースは、メソッド '{1}' の戻り値のマーシャリングを処理しません。
ko: {0} 생성된 소스는 '{1}' 메서드의 반환 값 마샬링을 처리하지 않습니다.
zh_hans: {0} 生成的源将不处理方法“{1}”的返回值的封送。
zh_hant: {0} 產生的來源將不會處理方法 '{1}' 之傳回值的排列。

# TypeNotSupportedTitle
source: Specified type is not supported by source-generated P/Invokes
ja: 指定された型は、ソースで生成された P/Invoke ではサポートされていません
ko: 지정된 형식은 소스 생성 P/Invoke에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持指定的类型
zh_hant: 来源產生的 P/Invokes 不支援指定的類型。

# TypeNotSupportedTitleCom
source: Specified type is not supported by source-generated COM
ja: 指定された型は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません
ko: 지정된 형식은 원본 생성 COM에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持指定的类型
zh_hant: 来源產生的 COM 不支援指定的類型。

# UnmanagedToManagedMissingRequiredMarshaller
source: The specified parameter needs to be marshalled from unmanaged to managed, but the marshaller type '{0}' does not support it.
ja: 指定されたパラメーターはアンマネージドからマネージドにマーシャリングする必要がありますが、マーシャラー型 '{0}' ではそれはサポートされていません。
ko: 지정된 매개 변수를 비관리에서 관리로 마샬링해야 하지만 마샬러 유형 '{0}'이(가) 지원하지 않습니다.
zh_hans: 需要将指定的参数从非托管封送到托管，但封送程序类型“{0}”不支持它。
zh_hant: 指定的參數必須從非受控封送處理到受控，但封送處理程式類型 '{0}' 不支援。

# UnnecessaryMarshallingInfoDescription
source: Unnecesssary marshalling info was provided. This marshalling information can be removed without any change in behavior to the application.
ja: 不要なマーシャリング情報が提供されました。このマーシャリング情報は、アプリケーションの動作を変更することなく削除できます。
ko: 불필요한 마샬링 정보가 제공되었습니다. 애플리케이션의 동작을 변경하지 않고 이 마샬링 정보를 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 提供了不必要的封送信息。可移除此封装信息，而不对应用程序的行为进行任何更改。
zh_hant: 已提供不必要的封送資訊。您可以移除此封送資訊，而不會對應用程式進行任何行為變更。

# UnnecessaryMarshallingInfoTitle
source: Unnecessary marshalling info was provided and can be removed.
ja: 不要なマーシャリング情報が指定されたため、削除できます。
ko: 불필요한 마샬링 정보가 제공되었으며 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 提供了不必要的封送信息，可将此信息移除。
zh_hant: 已提供不必要的封送資訊，而且可以移除。

# UnnecessaryParameterMarshallingInfoMessage
source: Unnecessary marshalling info '{0}' was provided for parameter '{1}'. {2}
ja: パラメーター '{0}' に不要なマーシャリング情報 '{1}' が指定されました。{2}
ko: 불필요한 마샬링 정보 '{0}'이(가) 매개 변수 '{1}'에 제공되었습니다. {2}
zh_hans: 为参数“{0}”提供了不必要的封送信息“{1}”。{2}
zh_hant: 已為參數 '{0}' 提供了不必要的封送資訊 '{1}'。{2}

# UnnecessaryReturnMarshallingInfoMessage
source: Unnecessary marshalling info '{0}' was provided for the return type of method '{1}'. {2}
ja: メソッド '{0}' の戻り値の型に不要なマーシャリング情報 '{1}' が指定されました。{2}
ko: 불필요한 마샬링 정보 '{0}'이(가) '{1}' 메서드 반환 형식에 제공되었습니다. {2}
zh_hans: 为方法“{0}”的返回类型提供了不必要的封送信息“{1}”。{2}
zh_hant: 已為方法 '{0}' 的傳回類型提供了不必要的封送資訊 '{1}'。{2}

# ValueInCallerAllocatedBufferRequiresSpanConstructorDescription
source: A 'Value'-kind native type that supports the 'CallerAllocatedBuffer' feature must provide a two-parameter constructor taking the managed type and a 'Span' of an 'unmanaged' type as parameters
ja: 'CallerAllocatedBuffer' 機能をサポートする 'Value' のネイティブ型では、マネージド型と 'アンマネージド' 型の 'Span' をパラメーターとして受け取る 2 つのパラメーター コンストラクターを指定する必要があります
ko: 'CallerAllocatedBuffer' 기능을 지원하는 '값' 종류의 네이티브 형식은 관리되는 형식과 '관리되지 않는' 형식의 'Span'을 매개 변수로 사용하는 두 개의 매개 변수 생성자를 제공해야 합니다.
zh_hans: 支持 \"CallerAllocatedBuffer\" 功能的 \"Value\" 种类本机类型必须提供以托管类型和“非管理”类型的 \"Span\" 作为参数的双参数构造函数
zh_hant: 支援 'CallerAllocatedBuffer' 功能的 'Value'-kind 原生類型必須提供接受受管理類型的雙參數建構函示，以及以 'unmanaged' 類型的 'Span' 作為參數

# ValueInCallerAllocatedBufferRequiresSpanConstructorMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports 'In' marshalling with the 'CallerAllocatedBuffer' feature for '{1}' but does not provide a two-parameter constructor that takes a '{1}' and 'Span' of an 'unmanaged' type as parameters
ja: 型 '{0}' は、'{1}' の 'CallerAllocatedBuffer' 機能を使用した 'In' マーシャリングをサポートすることを指定していますが、'{1}' と 'アンマネージド' 型の 'Span' をパラメーターとして受け取る、2 つのパラメーター コンストラクターを指定しません
ko: 형식 '{0}은(는) '{1}에 대한 'CallerAllocatedBuffer' 기능으로 'In' 마샬링을 지원하도록 지정하지만 '{1} 및 '관리되지 않는' 형식의 'Span'을 매개 변수로 사용하는 2개의 매개 변수 생성자는 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持使用“{1}”的 “CallerAllocatedBuffer” 功能进行 “In” 封送，但不提供以“{1}”和“非管理”类型的 “Span” 作为参数的双参数构造函数
zh_hant: 類型 '{0}' 指定其支援使用 'CallerAllocatedBuffer' 功能為 '{1}' 的 'In' 封送處理，但不提供接受 '{1}' 的二參數構建函式，以及以 'unmanaged' 類型的 'Span' 作為參數

# ValueInRequiresOneParameterConstructorDescription
source: A 'Value'-kind native type must provide a one-parameter constructor taking the managed type as a parameter
ja: 'Value' のネイティブ型は、マネージド型をパラメーターとして受け取る 1 つのパラメーター コンストラクターを指定する必要があります
ko: 'Value' 종류의 네이티브 형식은 관리 형식을 매개 변수로 사용하는 단일 매개 변수 생성자를 제공해야 합니다.
zh_hans: “Value” 种类本机类型必须提供一个以托管类型作为参数的单参数构造函数
zh_hant: 'Value'-kind 原生類型必須提供以 Managed 類型作為參數的單一參數構建函式

# ValueInRequiresOneParameterConstructorMessage
source: The type '{0}' specifies that it supports 'In' marshalling of '{1}' but does not provide a one-parameter constructor that takes a '{1}' as a parameter
ja: 型 '{0}' では、'{1}' の 'In' マーシャリングをサポートするように指定されていますが、'{1}' をパラメーターとして受け取る 1 つのパラメーター コンストラクターは指定されません
ko: 형식 '{0}'은(는) '{1}'의 'In' 마샬링을 지원하도록 지정하지만 '{1}'을(를) 매개 변수로 사용하는 단일 매개 변수 생성자는 제공하지 않습니다.
zh_hans: 类型“{0}”指定它支持“{1}”的 “In” 封送，但不提供将“{1}”作为参数的单参数构造函数
zh_hant: 類型 '{0}'指定它支援 'In' 封送'{1}'，但不提供以'{1}'作為參數的單一參數建構函式
